# Ticket Algorithm
Тестовое задание.
## Описание:
Вам дана стопка посадочных карточек на различные виды транспорта, которые доставят вас из точки A в точку B. Карточки перепутаны, и вы не знаете, где начинается и где заканчивается ваше путешествие. Каждая карточка содержит информацию о том, откуда и куда вы едете на данном отрезке маршрута, а также о типе транспорта (номер рейса, номер места и прочее). 

Предоставьте JavaScript API, который отсортирует такой список карточек и вернет словесное описание, как проделать ваше путешествие. API должен принимать на вход несортированный список карточек в придуманном вами формате и возвращать, например, такое описание:
* Take train 78A from Madrid to Barcelona. Seat 45B.
* Take the airport bus from Barcelona to Gerona Airport. No seat assignment.
* From Gerona Airport, take flight SK455 to Stockholm. Gate 45B. Seat 3A. Baggage drop at ticket counter 344.
* From Stockholm, take flight SK22 to New York JFK. Gate 22. Seat 7B. Baggage will be automatically transferred from your last leg.
### Требования:
Алгоритм должен работать с любым количеством карточек, если все карточки образуют одну неразрывную цепочку. Время прибытия и отправления не известно и не важно. Подразумевается, что средство передвижения для следующего отрезка дожидается вас.
Структура кода должна быть расширяема для использования любых типов транспорта и информации, которая может быть связана с каждым типом транспорта.
API будет вызываться из других частей JavaScript-кода без необходимости дополнительных запросов между браузером и сервером.
Не используйте библиотеки и фреймворки, напишите все с нуля.
Задокументируйте в коде формат входных и выходных данных.
### Что нас интересует:
Какой формат входных данных вы придумаете.
Как вы структурируете свой код, чтобы он был расширяем, легок к пониманию и изменениям другими программистами.
Какой алгоритм сортировки вы придумаете.
## Требования
* [NodeJS](https://nodejs.org/en/) - любой версии.
## Начало работы
* Клонируйте репозиторий.
* Запустите установку пакетов командой:
```
npm install
```
* Создание сборки инициируется командой:
```
npm run build
```
* Для запуска режима теста служит команда:
```
npm run test
```

## Для сборки используются:

* [Babel](https://babeljs.io/)
* [Jest](https://facebook.github.io/jest/)
* [Webpack](https://webpack.github.io/)
* [Babel Minify Webpack Plugin](https://github.com/webpack-contrib/babel-minify-webpack-plugin)

## Автор

* [Peretz30](https://github.com/Peretz30)